En la rama main
Tu rama está adelantada a 'origin/main' por 2 commits.
  (usa "git push" para publicar tus commits locales)

Cambios no rastreados para el commit:
  (usa "git add <archivo>..." para actualizar lo que será confirmado)
  (usa "git restore <archivo>..." para descartar los cambios en el directorio de trabajo)
	modificados:     cp2-estado-inicial.txt

Archivos sin seguimiento:
  (usa "git add <archivo>..." para incluirlo a lo que será confirmado)
	cp3-staging.txt

sin cambios agregados al commit (usa "git add" y/o "git commit -a")
