En la rama main
Tu rama está adelantada a 'origin/main' por 2 commits.
  (usa "git push" para publicar tus commits locales)

Cambios no rastreados para el commit:
  (usa "git add <archivo>..." para actualizar lo que será confirmado)
  (usa "git restore <archivo>..." para descartar los cambios en el directorio de trabajo)
	modificados:     cp2-estado-inicial.txt

Archivos sin seguimiento:
  (usa "git add <archivo>..." para incluirlo a lo que será confirmado)
	cp3-staging.txt

sin cambios agregados al commit (usa "git add" y/o "git commit -a")
Untracked: significa que Git detecta el archivo en tu directorio de trabajo, pero aún no lo está siguiendo ni lo incluirá en ningún commit. Es básicamente un archivo “nuevo” para Git.

Staging (preparado para commit): significa que el archivo ya ha sido añadido al área de staging con git add y está listo para formar parte del próximo commit. Los cambios en staging son controlados, pero todavía no permanentes hasta hacer git commit
